Inaugurado em 12 de junho de 1987, o HOUSE Style é o primeiro shopping temático de decoração e design de São Paulo e também o mais completo já que reúne tudo que está relacionado ao segmento “casa” em 45 mil m2: desde materiais básicos de construção até as mais sofisticadas linhas de mobiliário, acabamento, iluminação e decoração. 

Com mais de uma centena de lojas, o mix atual do HOUSE Style compreende as melhores e mais tradicionais marcas de móveis e decoração, planejados para cozinhas, armários e dormitórios, oferecendo ao consumidor referencias inovadoras e as principais tendências do mercado moveleiro.

Complementam a oferta de lojas do HOUSE Style: home centers, lojas de eletroeletrônicos e linha branca, de carpetes, tapetes, cortinas e persianas, especializadas em colchões, de produtos na área de banho, box e acessórios, de acabamento e bricolagem, de presentes e utilidades, de iluminação, restaurantes, lanchonetes e cafés, um complexo Cinemark, com duas salas Prime e uma XD, mais agências bancárias além de uma megaloja de artigos esportivos.